Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪I've been searching for the past♪
♪Estive à procura do passado♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Este mundo e o rosto que se parece com o teu♪
♪When I start to write♪
♪Quando começo a escrever♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Percebo que estou a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Através de vidas de dor, a memória permanece clara♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=A Fleeting Dream=
=Um Sonho Fugaz=
=Episode 3=
=Episódio 3=
I'll do it myself.
Eu mesmo farei isso.
Don't be stubborn. If you don't treat it right,
Não seja teimoso. Se não tratar bem,
it'll leave a scar.
isso deixará uma cicatriz.
Close your eyes.
Feche os olhos.
Close my eyes?
Fechar os olhos?
How am I supposed to put on the medicine?
Como devo aplicar o medicamento?
Or...
Ou...
Just turn your face away.
Basta virar o rosto.
This time,
Desta vez,
I was careless.
Eu fui descuidado.
It's not your fault.
Não é culpa sua.
None of us expected
Nenhum de nós esperava
Pei Yujie to strike out like that.
Pei Yujie a atacar daquele jeito.
Good thing they see me as a sickly weakling,
Ainda bem que me vêem como um fraco e doente,
or things would've been much worse for us in the Pei family.
ou as coisas teriam sido muito piores para nós, da família Pei.
But with your back like this,
Mas com as costas assim,
the plan with the Lian family might have to be postponed.
o plano com a família Lian pode ter de ser adiado.
No.
Não.
I've waited five years for this day.
Esperei cinco anos por este dia.
Far too long.
Muito tempo.
I don't want to wait even a single day more.
Não quero esperar nem mais um dia.
I never expected you would come to play chess with me.
Nunca imaginei que viesses jogar xadrez comigo.
Father said you're an excellent player.
O meu pai disse que és um excelente jogador.
I would like to learn from you.
Eu gostaria de aprender consigo.
But you're clearly not focused.
Mas claramente não está focado.
Xueshan.
Xueshan.
Are you keeping something from me?
Está a esconder algo de mim?
No.
Não.
Of course no.
Claro que não.
Jiang Yao, why are you here again?
Jiang Yao, porque estás aqui de novo?
Still putting on a show in front of me,
Ainda a dar um show na minha frente,
Xinruo?
Xin Ruo?
I've told you many times.
Eu já te disse isso muitas vezes.
I'm not Lian Xinruo.
Eu não sou o Lian Xinruo.
Stop pestering me.
Pare de me importunar.
Xinruo, you don't have to be so guarded with me.
Xinruo, não precisa de ser tão cautelosa comigo.
The Pei family isn't as simple as you think.
A família Pei não é tão simples como se pensa.
You want to use Pei Yuze's power to take back the Lian family, that's impossible.
Quer usar o poder de Pei Yuze para retomar a família Lian? Isso é impossível.
If you really want to reclaim the Lian family, I can help,
Se realmente quer resgatar a família Lian, eu posso ajudar,
but now is not the right time.
mas agora não é o momento certo.
Trust me.
Confie em mim.
I...
EU...
Jiang Yao, it seems my warning
Jiang Yao, parece que o meu aviso
meant nothing to you.
não significou nada para si.
Uncle Yuze, don't blame Yao.
Tio Yuze, não culpe o Yao.
It was my idea.
Foi ideia minha.
I recognized Du...
Reconheci Du...
I recognized Du Xinruo
Eu reconheci Du Xinruo
by her birthmark.
pela sua marca de nascença.
Xinruo, we mean no harm.
Xinruo, não lhe queremos fazer mal.
Yao just wants to talk to you,
Yao só quer falar contigo,
that's why I drew Uncle Yuze away.
foi por isso que atraí o tio Yuze para longe.
Birthmark?
Marca de nascença?
What birthmark?
Que marca de nascença?
What are you talking about? I don't get it.
Do que é que está a falar? Não entendi.
How could that be?
Como pode ser possível?
I clearly saw the birthmark on your lower back.
Vi claramente a marca de nascença na parte inferior das suas costas.
Lower back?
Parte inferior das costas?
Everyone abroad knows the singer Meng Die,
Todos no estrangeiro conhecem a cantora Meng Die,
but here in Hu City,
mas aqui na cidade de Hu,
nobody does.
ninguém faz.
And you compare me to some courtesans? What a bunch of bumpkins.
E comparas-me a umas cortesãs? Que bando de saloios.
This farce is over.
Essa farsa acabou.
Uncle Yuze, Miss Du.
Tio Yuze, a Srta. Du.
Sorry, I got you wrong.
Desculpe, percebi mal.
Wait.
Espera.
Apologize.
Pedir desculpa.
I'm sorry, Uncle Yuze.
Sinto muito, tio Yuze.
Miss Du.
Sinto a sua falta.
I didn't mean to offend.
Não tive a intenção de ofender.
Miss Du?
Sinto a sua falta?
I'm sorry.
Lamento.
Aunt Youmeng.
Tia Youmeng.
I didn't mean to offend.
Não tive a intenção de ofender.
Uncle Yuze, Aunt Youmeng, I'm sorry.
Tio Yuze, tia Youmeng, peço desculpa.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
It's about time.
Já estava na hora.
Get ready.
Prepare-se.
Master, here, take your medicine.
Mestre, tome aqui o seu medicamento.
The Lian Manor is so big.
A Mansão Lian é tão grande.
And no one's here to greet guests?
E não está aqui ninguém para receber os convidados?
Second Master, Miss Du.
Segunda Mestra, Miss. Du.
Here.
Aqui.
Life, huh...
A vida, hein...
Just a few days ago, Mr. Lian was full of vigor.
Há poucos dias, o Sr. Lian estava cheio de vigor.
And now he's like this.
E agora está assim.
Truly, life is unpredictable.
Realmente a vida é imprevisível.
The Lian Manor is so desolate.
A Mansão Lian está tão desolada.
No one's come to visit Mr. Lian all these days.
Ninguém veio visitar o Sr. Lian todos estes dias.
Seems like Mr. Lian's not that well-liked.
Parece que o Sr. Lian não é assim tão querido.
Yuze, you may not know yet.
Yuze, talvez ainda não saiba.
After what happened to Mr. Lian,
Depois do que aconteceu com o Sr. Lian,
several of his concubines ran off overnight with their wealth.
várias das suas concubinas fugiram durante a noite com as suas riquezas.
Not a trace of loyalty.
Sem vestígio de lealdade.
I heard they still haven't caught the attacker.
Ouvi dizer que ainda não apanharam o agressor.
Mr. Lian has too many enemies.
O senhor Lian tem muitos inimigos.
There are no leads even now.
Ainda não há pistas.
I guess this matter
Acho que este assunto
will likely just fade away.
provavelmente desaparecerá.
So, you see.
Então, já vê.
People like Mr. Lian, who've caused so much harm,
Pessoas como o Sr. Lian, que tanto mal causaram,
deserve it.
merece isso.
The entire Hu City is applauding.
Toda a cidade de Hu está a aplaudir.
Mr. Lian.
Senhor Lian.
Here, take your medicine.
Aqui, tome o seu medicamento.
Butler.
Mordomo.
Yes, Master.
Sim, Mestre.
Mr. Lian spat out the medicine.
O Sr. Lian cuspiu o remédio.
Come on, help me change his clothes.
Vá lá, ajude-me a trocar as roupas dele.
How could I trouble you with this?
Como poderia eu incomodá-lo com isso?
It's okay. Just a small favor.
Tudo bem. Apenas um pequeno favor.
Master.
Mestre.
Lian...
Dele...
Lian Xinruo?
Lian Xin Ruo?
You must be Miss Xinya.
Deve ser a Srta. Xinya.
You've mistaken me for someone else. My name is Du Youmeng.
Confundiu-me com outra pessoa. O meu nome é Du Youmeng.
I am Pei Yuze's fiancée.
Sou noiva de Pei Yuze.
Du Youmeng?
Du Youmeng?
My father collapsed at your engagement ceremony.
O meu pai desmaiou na sua cerimónia de noivado.
No, you are Lian Xinruo.
Não, tu és o Lian Xinruo.
You came back for revenge.
Voltou para se vingar.
Revenge? What do you mean?
Vingança? O que queres dizer?
Is Lian Xinruo's death connected to you and your father?
A morte de Lian Xinruo está relacionada consigo e com o seu pai?
What does it have to do with me?
O que é que isso tem a ver comigo?
That girl jumped into the sea herself. It has nothing to do with me.
Aquela rapariga saltou para o mar sozinha. Não tem nada a ver comigo.
Miss Xinya, you don't need to explain.
Menina Xinya, não precisa de explicar.
It's none of my business either.
Também não é da minha conta.
Stop right there.
Pare mesmo aí.
And what advice do you have for me, Miss Xinya?
E que conselhos tem para mim, Miss Xinya?
My father's paralyzed,
O meu pai está paralisado,
yet you sneak into my room.
e ainda assim entras sorrateiramente no meu quarto.
You're here to steal our family treasure, aren't you?
Está aqui para roubar o tesouro da nossa família, não está?
I don't even know the way around your house.
Nem sei o caminho da sua casa.
I was looking for the restroom and took a wrong turn.
Eu estava à procura do banheiro e entrei no caminho errado.
Why make such a fuss?
Porquê fazer tanto barulho?
I've seen plenty of shallow courtesans like you.
Já vi muitas cortesãs superficiais como você.
Don't think being tied to the Pei family will protect you.
Não pense que estar ligado à família Pei o vai proteger.
Guards!
Guardas!
Miss.
Faltar.
Search her.
Procure-a.
Wait.
Espera.
At the very least, today I am still a guest of the Lian family.
No mínimo, hoje ainda sou hóspede da família Lian.
If you search me and find nothing belonging to your family,
Se me procurar e não encontrar nada pertencente à sua família,
how will you explain yourself?
como se vai explicar?
Here in the Lian Manor, I am the law.
Aqui na Mansão Lian, eu sou a lei.
If you refuse to be searched today,
Se se recusar a ser revistado hoje,
you will not leave this manor.
não sairá desta mansão.
Fine.
Bom.
Search me if you want.
Pesquise-me se quiser.
Then you do it yourself.
Então faça você mesmo.
All right.
Tudo bem.
You're hiding it in there.
Está a esconder isso aí.
What are you standing around for? Do it.
O que está à espera? Faça isso.
Miss Lian.
Senhorita Lian.
We came out of kindness to visit, yet you deliberately make things difficult.
Viemos fazer uma visita por gentileza, mas vocês dificultam deliberadamente as coisas.
Are you trying to make an enemy of the Pei family?
Está a tentar fazer da família Pei uma inimiga?
Pei Yuze.
Pei Yuze.
Just because your family's influential in Hu City
Só porque a sua família é influente na cidade de Hu
doesn't mean you can run wild in the Lian Manor.
não significa que possa correr solto na Mansão Lian.
You're nothing more than a powerless heir.
Não passa de um herdeiro impotente.
You really think I'm afraid of you?
Acha mesmo que tenho medo de si?
I'll remember what happened today.
Vou recordar o que aconteceu hoje.
One day, I'll return the favor with a big gift.
Um dia retribuirei o favor com um grande presente.
Useless!
Inútil!
Go.
Ir.
Don't touch the one named Pei.
Não toque naquele chamado Pei.
Teach this woman a lesson.
Ensine uma lição a esta mulher.
You've got a fever.
Está com febre.
Is your wound infected?
A sua ferida está infetada?
I just had a bit of a headache this morning.
Só fiquei com um pouco de dor de cabeça esta manhã.
I'll be fine after some rest.
Ficarei bem depois de um descanso.
I'll go buy you some medicine.
Vou comprar-lhe um medicamento.
♪The city night silently envelops♪
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Hate and love♪
♪Ódio e amor♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Neste beco sem saída inevitável que encontro♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪O meu coração recebe os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Secret love♪
♪Amor secreto♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida, sem escapatória♪